As regras são:
1. As casas são numeradas sequencialmente iniciando por 1.
2. Cada jogador possui uma peça que marcará sua posição no tabuleiro.

3. O jogador pode decidir, na sua vez de jogar, após lançado o dado, se vai 
movimentar a sua peça no sentido horário (da esquerda para a direita, 
utilizando o método getProximo()) ou no anti-horário (da direita para a 
esquerda, utilizando o método getAnterior()).

4. Cada casa do tabuleiro tem 3 possíveis status: livre, marcada e 
proprietária.
a. Ao cair em uma casa livre, esta será marcada a favor do jogador.
b. Ao cair em uma casa marcada por outro jogador, esta será desmarcada e 
voltará ao status livre.
c. O jogador, ao cair pela segunda vez em uma casa anteriormente marcada 
por ele, passará a ser proprietário desta casa.

5. O jogador que cair em uma casa proprietária de outro jogador não joga na 
próxima rodada.

6. O jogador que conquistar uma casa contígua a outra de sua propriedade, ganha 
uma nova casa, já com o status de sua propriedade.

7. O jogador que conquistar 2 casas, uma de cada lado de uma casa proprietária 
de outro jogador, destrói esta casa. Esta regra só é válida para o caso de 2 casas 
envolverem 1. Duas ou mais casas contíguas, de propriedade do mesmo jogador, 
não podem mais ser eliminadas.

8. O jogo se encerra em duas possíveis situações (a que ocorrer primeiro):
a. Após a quantidade de jogadas estabelecidas no início do jogo. Ganha 
quem tiver mais casas proprietárias com os seguintes critérios de 
desempate:
i. Soma das casas marcadas
ii. Quantidade de ligações entre casas de mesma propriedade (2 casas 
tem 1 ligação)
b. Quando a soma de casas de propriedade de um jogador for maior que a 
soma das casas proprietárias do segundo jogador com maior número de 
casas proprietária somadas às casas livres.
